Era uma vez, havia internet.
Você sabe, um monte de computadores
todos conectados por fios.
Uma pessoa em um computador
pode ler documentos
do computador de outra pessoa
usando uma linguagem chamada HTML.
O navegador de cada computador
pode exibir adequadamente esses documentos.
Adicione sucesso à mistura e você terá
uma página da web com um estilo bonito.
É importante notar
que nem saída HDMI
nem linguagens de programação CSR.
Em 1995, algumas pessoas na Netscape
começaram a se perguntar o que
se houvesse um caminho
escrever um programa de computador
para o navegador?
Dessa forma, quando o acesso HDMI é enviado
de um computador para outro,
você também pode enviar alguns programas.
Todo esse código
seria executado no navegador de alguém
e criar uma experiência de usuário ainda melhor.
Assim nasceu o JavaScript.
Você provavelmente está familiarizado com o Twitter.
Eles usam muito JavaScript
em sua página da web
fazer coisas como
como abrir um tweet em uma janela maior,
por exemplo.
Além disso, qualquer uma das ações abaixo de um tweet
irá acionar algum JavaScript para ser executado
se eu clicar na estrela para adicionar um tweet como favorito.
JavaScript dirá ao servidor.
Este tweet agora é um dos favoritos
se eu clicar em responder.
Você pode ver o comportamento do JavaScript
no trabalho mais uma vez.
Ele se concentra na caixa de resposta expandida.
Todo esse comportamento
é possível graças ao JavaScript.
Vale a pena mencionar
que Java não é JavaScript.
São dois separados
linguagens de programação.
JavaScript não é apenas para programação
no navegador,
mas em servidores, bancos de dados de programação de jogos
e até mesmo robôs.
Os robôs são limitados
pela nossa imaginação.
Você ainda está animado para começar?
Se você é novo nessas áreas,
por favor, tire um momento para jogar
através do nosso tutorial gratuito de cinco minutos
em JavaScript, Gqom,
ou você pode passar por cima
para nossa página de primeiros passos,
onde selecionamos uma lista de lugares gratuitos
para aprender em nossa página de notícias.
Você pode enviar suas próprias notícias sobre JavaScript.
Leia o que outras pessoas postaram.
Assine nosso boletim informativo semanal
ou ouça nosso podcast.
Bem vindo ao mundo maravilhoso
de JavaScript.
Esperamos que aproveite sua estadia.
Incrível. Vamos tentar.